0 （无描述）
1 通过释放臭臭的气味，在攻击的时候，有时会使对手畏缩。
2 出场时，会将天气变为下雨。
3 每一回合速度会变快。
4 被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害。
5 即使受到对手的招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果。
6 通过把周围都弄湿，使谁都无法使用自爆等爆炸类的招式。
7 因为身体柔软，不会变为麻痹状态。
8 在沙暴的时候，闪避率会提高。
9 身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。
10 受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。
11 受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。
12 因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。
13 任何天气的影响都会消失。
14 因为拥有复眼，招式的命中率会提高。
15 因为是不会睡觉的体质，所以不会变为睡眠状态。
16 自己的属性会变为从对手处所受招式的属性。
17 因为体内拥有免疫能力，不会变为中毒状态。
18 受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。
19 被鳞粉守护着，不会受到招式的追加效果影响。
20 因为我行我素，不会变为混乱状态。
21 用吸盘牢牢贴在地面上，让替换宝可梦的招式和道具无效。
22 出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击。
23 踩住对手的影子使其无法逃走或替换。
24 受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手。
25 不可思议的力量，只有效果绝佳的招式才能击中。
26 从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。
27 受到攻击时，有时会把接触到自己的对手变为中毒、麻痹或睡眠状态。
28 将自己的中毒、麻痹或灼伤状态传染给对手。
29 不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
30 回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。
31 将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。
32 托天恩的福，招式的追加效果容易出现。
33 下雨天气时，速度会提高。
34 晴朗天气时，速度会提高。
35 通过让周围变亮，变得容易遇到野生的宝可梦。
36 出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。
37 物理攻击的威力会变为２倍。
38 有时会让接触到自己的对手变为中毒状态。
39 通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。
40 将炽热的熔岩覆盖在身上，不会变为冰冻状态。
41 将水幕裹在身上，不会变为灼伤状态。
42 用磁力吸住钢属性的宝可梦，使其无法逃走。
43 通过屏蔽声音，不受到声音的招式的攻击。
44 下雨天气时，会缓缓回复ＨＰ。
45 出场时，会把天气变为沙暴。
46 给予对手压迫感，大量减少其使用招式的ＰＰ。
47 因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半。
48 即使变为睡眠状态，也能以２倍的速度提早醒来。
49 有时会让接触到自己的对手变为灼伤状态。
50 一定能从野生宝可梦那儿逃走。
51 多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。
52 因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击。
53 有时会捡来对手用过的道具，冒险过程中也会捡到。
54 如果使出招式，下一回合就会休息。
55 自己的攻击变高，但命中率会降低。
56 有时会让接触到自己的对手着迷。
57 出场的伙伴之间如果有正电或负电特性的宝可梦，自己的特攻会提高。
58 出场的伙伴之间如果有正电或负电特性的宝可梦，自己的特攻会提高。
59 受天气的影响，会变为水属性、火属性或冰属性中的某一个。
60 因为道具是粘在黏性身体上的，所以不会被对手夺走。
61 通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态。
62 如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高。
63 如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，防御会提高。
64 吸收了污泥浆的对手会因强烈的恶臭而受到伤害，减少ＨＰ。
65 ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高。
66 ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高。
67 ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高。
68 ＨＰ减少的时候，虫属性的招式威力会提高。
69 即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少。
70 出场时，会将天气变为晴朗。
71 在战斗中让对手无法逃走。
72 通过激发出干劲，不会变为睡眠状态。
73 被白色烟雾保护着，不会被对手降低能力。
74 因瑜伽的力量，物理攻击的威力会变为２倍。
75 被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害。
76 所有天气的影响都会消失。
77 在混乱状态时，闪避率会提高。
78 受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高。
79 面对性别相同的对手，会燃起斗争心，变得更强。而面对性别不同的，则会变弱。
80 每次畏缩时，不屈之心就会燃起，速度也会提高。
81 冰雹天气时，闪避率会提高。
82 原本ＨＰ变得很少时才会吃树果，在ＨＰ还有一半时就会把它吃掉。
83 要害被击中时，会大发雷霆，攻击力变为最大。
84 失去所持有的道具时，速度会提高。
85 耐热的体质会让火属性的招式威力减半。
86 能力变化会变为平时的２倍。
87 下雨天气时和受到水属性的招式时，ＨＰ会回复。晴朗天气时和受到火属性的招式时，ＨＰ会减少。
88 比较对手的防御和特防，根据较低的那项能力相应地提高自己的攻击或特攻。
89 使用拳类招式的威力会提高。
90 变为中毒状态时，ＨＰ不会减少，反而会增加起来。
91 与自身同属性的招式威力会提高。
92 如果使用连续招式，总是能使出最高次数。
93 下雨天气时，异常状态会治愈。
94 晴朗天气时，特攻会提高，而每回合ＨＰ会减少。
95 变为异常状态时，速度会提高。
96 无论是什么属性的招式，全部会变为一般属性。威力会少量提高。
97 击中要害时，威力会变得更强。
98 不会受到攻击以外的伤害。
99 由于无防守战术，双方使出的招式都必定会击中。
100 使出招式的顺序必定会变为最后。
101 攻击时可以将低威力招式的威力提高。
102 晴朗天气时，不会变为异常状态。
103 无法使用持有的道具。
104 可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
105 因为拥有超幸运，攻击容易击中对手的要害。
106 变为濒死时，会对接触到自己的对手造成伤害。
107 可以察觉到对手拥有的危险招式。
108 出场时，只读取１个对手拥有的招式。
109 可以无视对手能力的变化，进行攻击。
110 可以将效果不好的招式以通常的威力使出。
111 受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
112 在５回合内，攻击和速度减半。
113 一般属性和格斗属性的招式可以击中幽灵属性的宝可梦。
114 将水属性的招式引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。
115 冰雹天气时，会缓缓回复ＨＰ。
116 受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
117 出场时，会将天气变为冰雹。
118 战斗结束时，有时候会捡来甜甜蜜。
119 出场时，可以察觉对手的持有物。
120 自己会因反作用力受伤的招式，其威力会提高。
121 自己的属性会根据持有的石板或Ｚ纯晶的属性而改变。
122 晴朗天气时，自己与同伴的攻击和特防能力会提高。
123 给予睡眠状态的对手伤害。
124 盗取接触到自己的对手的道具。
125 招式的追加效果消失，但因此能以更高的威力使出招式。
126 能力的变化发生逆转，原本提高时会降低，而原本降低时会提高。
127 让对手紧张，使其无法食用树果。
128 能力被降低时，攻击会大幅提高。
129 ＨＰ减半时，会变得软弱，攻击和特攻会减半。
130 受到攻击时，有时会把对手的招式变为定身法状态。
131 有时会治愈异常状态的同伴。
132 可以减少我方的伤害。
133 如果因物理招式受到伤害，防御会降低，速度会大幅提高。
134 自身的重量会变为２倍。
135 自身的重量会减半。
136 ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。
137 变为中毒状态时，物理招式的威力会提高。
138 变为灼伤状态时，特殊招式的威力会提高。
139 可以多次制作出已被使用掉的树果。
140 读取我方的攻击，并闪避其招式伤害。
141 每一回合，能力中的某项会大幅提高，而某项会降低。
142 不会受到沙暴或冰雹等的伤害。不会受到粉末类招式的攻击。
143 只通过接触就有可能让对手变为中毒状态。
144 退回同行队伍后，ＨＰ会少量回复。
145 不会受到防御降低的效果。
146 沙暴天气时，速度会提高。
147 成为不易受到变化招式攻击的身体。
148 如果在最后使出招式，招式的威力会提高。
149 假扮成同行队伍中的最后一个宝可梦出场，迷惑对手。
150 变身为当前面对的宝可梦。
151 可以穿透对手的壁障或替身进行攻击。
152 被对手接触到后，会将对手变为木乃伊。
153 如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。
154 受到恶属性的招式攻击时，因为正义感，攻击会提高。
155 受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，会因胆怯而速度提高。
156 可以不受到由对手使出的变化招式影响，并将其反弹。
157 受到草属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是攻击会提高。
158 可以率先使出变化招式。
159 沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。
160 用铁刺给予接触到自己的对手伤害。
161 ＨＰ变为一半以下时，样子会改变。
162 自己和同伴的命中率会提高。
163 可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
164 可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
165 一般属性的招式会变为飞行属性。威力会少量提高。
166 让气场的效果发生逆转，降低威力。
167 无论是哪种树果，食用后，ＨＰ都会回复。
168 全体的恶属性招式变强。
169 全体的妖精属性招式变强。
170 我方的草属性宝可梦能力不会降低，也不会变为异常状态。
171 对手给予的物理招式的伤害会减半。
172 波动和波导类招式的威力会提高。
173 亲子俩可以合计攻击２次。
174 一般属性的招式会变为妖精属性。威力会少量提高。
175 变为与自己使出的招式相同的属性。
176 一般属性的招式会变为冰属性。威力会少量提高。
177 如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态。
178 因为颚部强壮，啃咬类招式的威力会提高。
179 我方的宝可梦不会变为睡眠状态。
180 接触到对手的招式威力会提高。
181 如果能力被降低，特攻就会大幅提高。
182 ＨＰ全满时，飞行属性的招式可以率先使出。
183 对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
184 可以防住向自己和同伴发出的心灵攻击。
185 可以防住对手的球和弹类招式。
186 在青草场地时，防御会提高。
187 夺走被自己的招式击中的对手的道具。
188 同伴使用道具时，会把自己持有的道具传递给同伴。
189 变为不会受到水属性攻击的天气。
190 变为不会受到火属性攻击的天气。
191 变为令飞行属性的弱点消失的天气。
192 不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
193 ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。
194 总是半梦半醒的状态，绝对不会醒来。可以就这么睡着进行攻击。
195 ＨＰ变为一半时，细胞们会赶来支援，变为完全体形态。
196 宝可梦每次变为濒死状态时，特攻会提高。
197 可以对替换出场的对手以２倍的伤害进行攻击。
198 出场时，会布下电气场地。
199 让对手吓一跳，使其无法对我方使出先制招式。
200 因对手的攻击ＨＰ变为一半时，特攻会提高。
201 会提高我方的特殊招式的威力。
202 可以使钢属性和毒属性的宝可梦也陷入中毒状态。
203 通过画皮覆盖住身体，可以防住１次攻击。
204 会将对手所给予的接触类招式的伤害减半，但火属性招式的伤害会变为２倍。
205 受到攻击时，防御会提高。
206 可以率先使出回复招式。
207 ＨＰ变为一半时，会慌慌张张逃走，退回同行队伍中。
208 有谁使出跳舞招式时，自己也能就这么接着使出跳舞招式。
209 ＨＰ变为一半时，壳会坏掉，变得有攻击性。
210 被对手打倒的时候，会给予对手相当于ＨＰ剩余量的伤害。
211 ＨＰ多的时候会聚起来变强。ＨＰ剩余量变少时，群体会分崩离析。
212 电气场地时，速度会变为２倍。
213 受到水属性的招式攻击时，防御会大幅提高。
214 向对手施加威慑力，使其无法对我方使出先制招式。
215 打倒对手时，与训练家的牵绊会增强，变为小智版甲贺忍蛙。飞水手里剑的招式威力会增强。
216 继承被打倒的同伴的特性，变为相同的特性。
217 根据持有的存储碟，自己的属性会改变。
218 出场时，会布下精神场地。
219 出场时，会布下青草场地。
220 出场时，会布下薄雾场地。
221 冰雹天气时，速度会提高。
222 ＨＰ变为一半时，为了回避危险，会退回到同行队伍中。
223 攻击中毒状态的对手时，必定会击中要害。
224 降低与自己相对的火属性招式的威力，不会灼伤。
225 钢属性的招式威力会提高。
226 可以不接触对手就使出所有的招式。
227 所有的声音的招式都变为水属性。
228 一般属性的招式会变为电属性。威力会少量提高。
229 对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
230 继承被打倒的同伴的特性，变为相同的特性。
231 打倒对手的时候，自己最高的那项能力会提高。
232 受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
233 效果绝佳的攻击，威力会变得更强。
234 出场时，攻击会提高。
235 出场时，防御会提高。
256 变为与自己使出的招式相同的属性。
258 没有携带道具时，会拾取第１个投出后捕捉失败的精灵球。
238 受到攻击后撒下棉絮，降低除自己以外的所有宝可梦的速度。
239 能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
240 只反弹自己受到的能力降低效果。
241 冲浪或潜水时会叼来猎物。受到伤害时，会吐出猎物进行攻击。
242 能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
243 受到水属性或火属性的招式攻击时，速度会巨幅提高。
244 声音招式的威力会提高。受到的声音招式伤害会减半。
245 受到攻击时，会刮起沙暴。
246 由于有冰鳞粉的守护，受到的特殊攻击伤害会减半。
247 使树果成熟，效果变为２倍。
248 头部的冰会代替自己承受物理攻击，但是样子会改变。下冰雹时，冰会恢复原状。
249 只要处在相邻位置，招式的威力就会提高。
250 宝可梦的属性会根据场地的状态而变化。
251 出场时，敌方和我方的光墙、反射壁和极光幕的效果会消失。
252 我方的钢属性攻击威力会提高。
253 受到接触类招式攻击时，双方都会在３回合后变为濒死状态。替换后效果消失。
254 与使用接触类招式攻击自己的宝可梦互换特性。
255 虽然攻击会提高，但是只能使出一开始所选的招式。
236 特性为化学变化气体的宝可梦在场时，场上所有宝可梦的特性效果都会消失或者无法生效。
257 自己和同伴都不会陷入中毒的异常状态。
237 每回合结束时会在满腹花纹与空腹花纹之间交替改变样子。